shiny purple bags contain 2 pale blue bags, 1 wavy fuchsia bag, 5 pale salmon bags.
bright gray bags contain 4 dotted coral bags.
clear chartreuse bags contain 3 dark magenta bags, 3 dull gray bags, 4 dark silver bags.
posh maroon bags contain 5 bright brown bags, 3 posh brown bags, 4 clear bronze bags.
wavy plum bags contain 2 dull turquoise bags, 2 dotted yellow bags, 2 drab silver bags, 5 wavy violet bags.
bright plum bags contain 5 clear silver bags, 5 striped coral bags.
light coral bags contain 3 striped bronze bags, 1 bright turquoise bag.
muted coral bags contain 1 dim blue bag.
clear tan bags contain 2 light turquoise bags, 2 faded fuchsia bags, 5 posh orange bags.
light maroon bags contain 4 dotted purple bags.
dull orange bags contain 4 dull gray bags.
vibrant gold bags contain 2 striped coral bags, 3 light beige bags.
light fuchsia bags contain 2 striped cyan bags, 1 light magenta bag, 2 dim plum bags.
bright teal bags contain 2 drab fuchsia bags, 5 light silver bags, 1 pale orange bag.
clear brown bags contain 3 dull yellow bags, 3 mirrored violet bags, 1 plaid tan bag.
posh brown bags contain 2 posh purple bags, 2 pale indigo bags, 1 wavy green bag.
dotted violet bags contain 1 shiny violet bag, 3 striped crimson bags.
dark tomato bags contain 4 pale indigo bags, 4 dull white bags, 5 shiny gray bags, 3 light blue bags.
drab red bags contain 1 dotted beige bag, 1 shiny white bag, 5 bright teal bags, 4 drab indigo bags.
dotted red bags contain 4 vibrant fuchsia bags, 5 clear chartreuse bags.
clear magenta bags contain 2 striped plum bags, 3 wavy silver bags.
vibrant turquoise bags contain 1 bright purple bag.
wavy beige bags contain 2 pale orange bags, 1 dull olive bag.
mirrored crimson bags contain 2 wavy gray bags, 1 bright gray bag, 3 posh green bags, 5 wavy magenta bags.
dark green bags contain 1 dotted teal bag, 5 light lime bags, 2 mirrored tan bags.
light salmon bags contain 1 dull violet bag, 2 muted chartreuse bags, 4 clear black bags, 3 dark plum bags.
mirrored indigo bags contain 4 clear beige bags, 5 posh purple bags, 5 pale tan bags.
dim turquoise bags contain 1 muted cyan bag.
striped tomato bags contain 5 shiny olive bags, 2 dark lime bags, 2 wavy lavender bags, 3 striped tan bags.
striped white bags contain 3 dark violet bags, 2 posh green bags, 2 plaid white bags.
drab lavender bags contain 2 light plum bags, 3 vibrant purple bags, 4 light turquoise bags.
muted olive bags contain 4 clear gold bags, 1 dim plum bag, 5 vibrant silver bags.
posh lime bags contain 4 vibrant gray bags, 1 striped magenta bag, 5 drab tomato bags, 2 mirrored tomato bags.
clear aqua bags contain 4 posh green bags, 2 dim teal bags, 1 faded teal bag, 3 bright aqua bags.
vibrant aqua bags contain 4 striped plum bags, 3 dull gray bags, 1 muted tomato bag.
wavy gold bags contain 1 dotted violet bag, 2 dim turquoise bags, 3 light orange bags.
pale aqua bags contain 3 muted lavender bags.
muted plum bags contain 1 dim silver bag.
dull olive bags contain 3 striped fuchsia bags, 1 vibrant aqua bag, 2 mirrored black bags, 1 shiny gray bag.
faded black bags contain 4 light purple bags.
posh fuchsia bags contain 4 striped black bags, 1 dark silver bag, 4 dim beige bags.
posh cyan bags contain 1 clear orange bag, 4 dull plum bags, 5 clear chartreuse bags, 5 pale silver bags.
light tomato bags contain 2 dotted orange bags, 2 dotted maroon bags, 2 dim silver bags.
clear orange bags contain 4 pale silver bags.
dim tan bags contain 3 posh orange bags.
striped indigo bags contain 4 dull plum bags, 1 clear magenta bag.
shiny lime bags contain 2 dull yellow bags.
light turquoise bags contain 3 striped lime bags, 1 striped plum bag, 5 dim salmon bags, 5 wavy maroon bags.
shiny aqua bags contain 5 dim cyan bags, 1 bright tomato bag.
shiny silver bags contain 3 drab lime bags, 4 drab green bags, 2 bright beige bags, 1 muted gray bag.
plaid aqua bags contain 1 dull plum bag, 5 posh orange bags, 1 dim indigo bag.
mirrored silver bags contain 2 dark white bags, 2 vibrant yellow bags, 5 plaid crimson bags, 1 vibrant orange bag.
dark black bags contain 4 wavy salmon bags.
dim tomato bags contain 1 clear brown bag, 2 dark violet bags.
wavy teal bags contain 4 pale coral bags, 4 vibrant lime bags.
pale brown bags contain 2 drab salmon bags, 2 light silver bags, 2 plaid orange bags, 1 dull plum bag.
wavy silver bags contain 5 clear teal bags.
striped plum bags contain 2 light blue bags, 4 dull gray bags, 2 wavy lavender bags.
shiny fuchsia bags contain 2 muted plum bags, 3 bright bronze bags, 5 striped tan bags.
muted turquoise bags contain 2 dark lime bags, 5 clear orange bags, 4 clear chartreuse bags.
posh black bags contain 2 posh tomato bags, 5 posh red bags.
muted cyan bags contain 1 drab bronze bag, 4 pale silver bags, 4 dotted brown bags.
dark violet bags contain 5 wavy gray bags, 5 dark white bags, 2 mirrored teal bags.
drab orange bags contain 3 vibrant purple bags, 2 clear indigo bags, 4 clear gold bags, 2 striped tomato bags.
light aqua bags contain 5 light plum bags, 5 clear gold bags.
plaid green bags contain 4 dim teal bags, 5 striped lavender bags, 1 mirrored yellow bag, 3 bright beige bags.
mirrored chartreuse bags contain 4 faded crimson bags, 3 dim salmon bags.
faded turquoise bags contain 1 dim tomato bag, 3 clear violet bags, 3 bright tan bags, 4 posh bronze bags.
pale crimson bags contain 1 drab tomato bag, 5 striped purple bags, 2 wavy brown bags, 3 dotted white bags.
posh aqua bags contain 5 mirrored plum bags.
striped fuchsia bags contain 1 mirrored yellow bag, 5 faded black bags.
clear green bags contain 4 drab teal bags, 1 shiny orange bag, 5 muted salmon bags, 4 dark magenta bags.
bright white bags contain 2 shiny green bags, 2 muted turquoise bags, 5 striped plum bags, 5 vibrant aqua bags.
dark bronze bags contain 4 shiny purple bags.
pale lime bags contain 4 dotted aqua bags, 5 wavy silver bags.
posh turquoise bags contain 2 muted beige bags, 5 light coral bags, 2 posh purple bags, 5 striped gold bags.
drab indigo bags contain 2 shiny magenta bags, 2 vibrant yellow bags.
striped violet bags contain 4 muted magenta bags, 5 bright green bags, 1 light lavender bag.
dull black bags contain 5 dull orange bags, 5 light magenta bags, 1 dull brown bag.
clear cyan bags contain 5 dull fuchsia bags.
dim lavender bags contain 4 clear teal bags, 5 striped magenta bags, 5 mirrored violet bags, 3 dotted magenta bags.
mirrored teal bags contain 1 vibrant yellow bag, 1 dim plum bag, 1 drab fuchsia bag, 1 shiny yellow bag.
dotted yellow bags contain 4 clear coral bags, 3 pale chartreuse bags.
light plum bags contain 5 light blue bags, 1 wavy brown bag.
faded crimson bags contain 2 posh aqua bags.
dull crimson bags contain 4 muted lavender bags, 1 dark lime bag, 3 clear indigo bags, 5 wavy teal bags.
pale olive bags contain 1 plaid beige bag, 2 dark cyan bags, 3 mirrored blue bags, 5 dull lime bags.
dull silver bags contain 1 faded purple bag.
faded blue bags contain 4 dull olive bags, 1 wavy maroon bag, 1 muted turquoise bag, 5 mirrored violet bags.
shiny beige bags contain 1 wavy brown bag, 5 muted magenta bags, 1 clear yellow bag, 3 muted salmon bags.
bright beige bags contain 4 posh cyan bags.
dim indigo bags contain 1 light plum bag, 1 drab olive bag.
wavy violet bags contain 3 light lavender bags, 3 pale salmon bags, 2 pale blue bags, 5 vibrant white bags.
faded red bags contain 1 clear yellow bag, 4 dotted maroon bags, 4 wavy aqua bags, 4 bright teal bags.
mirrored red bags contain 4 bright maroon bags.
drab maroon bags contain 2 dim beige bags, 5 drab tomato bags, 2 clear coral bags.
bright maroon bags contain 2 dull gray bags.
shiny lavender bags contain 1 dark orange bag.
mirrored beige bags contain 5 pale white bags, 1 posh plum bag.
muted black bags contain 3 light lavender bags, 1 striped tomato bag, 2 posh green bags.
vibrant coral bags contain 4 shiny red bags.
muted bronze bags contain 2 dotted turquoise bags.
drab blue bags contain 3 mirrored purple bags, 4 clear bronze bags.
shiny salmon bags contain 4 dim beige bags, 2 faded plum bags.
dull tomato bags contain 3 dark chartreuse bags, 5 muted chartreuse bags, 3 mirrored purple bags.
vibrant plum bags contain 1 faded lime bag, 3 mirrored gold bags, 4 mirrored aqua bags.
dark blue bags contain 3 dull salmon bags, 1 dim black bag, 1 wavy gray bag, 3 muted aqua bags.
posh beige bags contain 4 light lime bags, 5 pale crimson bags, 4 clear lavender bags, 2 dotted chartreuse bags.
dark indigo bags contain 5 wavy salmon bags.
drab turquoise bags contain 5 muted red bags.
drab silver bags contain 3 plaid white bags, 3 clear brown bags.
clear indigo bags contain 4 wavy gray bags, 5 dim plum bags.
dotted cyan bags contain 4 striped lime bags, 2 bright tomato bags.
faded gray bags contain 1 dim maroon bag, 4 muted brown bags, 2 clear plum bags, 1 plaid olive bag.
dotted turquoise bags contain 1 mirrored purple bag, 2 striped salmon bags.
pale tan bags contain 4 pale orange bags.
clear tomato bags contain 4 clear turquoise bags, 1 bright tan bag, 2 shiny coral bags, 3 posh crimson bags.
dark orange bags contain 4 vibrant yellow bags, 5 vibrant lavender bags.
striped cyan bags contain 3 vibrant yellow bags, 5 dull tomato bags, 4 dotted black bags, 5 striped plum bags.
drab black bags contain 3 muted salmon bags, 5 faded cyan bags.
mirrored green bags contain 2 dark brown bags, 2 shiny gold bags, 1 clear plum bag, 5 faded teal bags.
dotted orange bags contain 5 wavy brown bags.
vibrant magenta bags contain 5 muted tomato bags.
light indigo bags contain 4 light olive bags, 1 dull maroon bag.
dotted black bags contain 1 posh orange bag, 4 pale silver bags, 4 clear plum bags, 1 dotted white bag.
vibrant lime bags contain 5 light teal bags, 2 wavy lime bags.
faded yellow bags contain 1 faded black bag, 3 wavy fuchsia bags, 4 light olive bags, 3 wavy indigo bags.
dim chartreuse bags contain 2 bright gray bags.
mirrored lime bags contain 1 bright teal bag, 5 mirrored teal bags, 3 muted lavender bags.
muted brown bags contain 4 plaid aqua bags.
shiny red bags contain 1 clear orange bag.
drab magenta bags contain 2 light lavender bags, 4 shiny chartreuse bags, 3 wavy violet bags.
vibrant tomato bags contain 5 pale violet bags, 3 clear purple bags, 2 light red bags.
mirrored plum bags contain 1 dim white bag, 1 striped lavender bag.
dark beige bags contain 3 wavy gray bags.
dim plum bags contain 5 mirrored yellow bags, 4 posh cyan bags.
faded purple bags contain 3 posh purple bags, 5 dull bronze bags, 1 striped plum bag.
vibrant olive bags contain 1 muted chartreuse bag, 2 striped blue bags, 1 shiny maroon bag.
dull cyan bags contain 2 faded violet bags, 2 pale olive bags, 3 dull yellow bags, 3 drab olive bags.
wavy magenta bags contain 5 dull bronze bags, 1 vibrant cyan bag, 1 clear plum bag.
plaid lime bags contain 1 dull maroon bag, 1 pale teal bag, 3 pale orange bags, 1 shiny teal bag.
vibrant maroon bags contain 5 shiny gray bags, 3 pale salmon bags.
faded tomato bags contain 2 pale orange bags, 5 dim tomato bags, 5 plaid lavender bags, 5 pale salmon bags.
wavy lime bags contain 2 faded salmon bags, 3 muted olive bags, 2 dotted coral bags.
shiny gold bags contain 5 drab olive bags, 4 pale green bags.
mirrored black bags contain 1 faded fuchsia bag, 5 dull yellow bags.
posh olive bags contain 5 dull plum bags, 2 wavy aqua bags, 5 posh brown bags.
posh red bags contain 1 dim salmon bag, 4 bright gray bags.
pale purple bags contain 1 drab indigo bag, 3 mirrored silver bags.
dotted coral bags contain 4 dim indigo bags, 5 shiny yellow bags, 3 dim plum bags, 1 light silver bag.
dim beige bags contain 1 dim indigo bag.
dark coral bags contain 4 bright lime bags, 1 muted white bag, 2 shiny olive bags.
striped silver bags contain 3 light white bags.
drab bronze bags contain 4 striped tomato bags, 1 dim coral bag, 2 clear brown bags.
vibrant cyan bags contain 1 muted green bag, 4 vibrant silver bags, 4 dotted white bags, 4 muted magenta bags.
drab gray bags contain 3 dim indigo bags, 2 pale tomato bags, 1 dark fuchsia bag.
dull chartreuse bags contain 5 dark brown bags, 5 dull blue bags, 3 bright cyan bags, 2 plaid indigo bags.
dim crimson bags contain 3 wavy turquoise bags.
posh crimson bags contain 1 bright silver bag, 4 dark purple bags, 1 bright black bag, 5 dotted salmon bags.
plaid turquoise bags contain 1 striped gold bag.
shiny tomato bags contain 4 vibrant gold bags, 5 vibrant teal bags, 2 vibrant yellow bags, 1 faded silver bag.
mirrored white bags contain 3 plaid crimson bags.
vibrant tan bags contain 1 posh red bag, 1 muted purple bag, 4 clear teal bags.
dark lavender bags contain 3 dull yellow bags, 5 clear yellow bags, 5 clear plum bags, 2 posh orange bags.
dark purple bags contain 2 light magenta bags, 1 clear violet bag.
muted indigo bags contain 5 mirrored coral bags, 1 posh purple bag.
faded aqua bags contain 5 faded fuchsia bags, 2 dark bronze bags, 4 vibrant white bags.
dark silver bags contain no other bags.
bright black bags contain 4 dotted fuchsia bags, 1 light silver bag, 4 wavy white bags.
pale teal bags contain 4 plaid lavender bags, 3 dim red bags, 2 vibrant yellow bags, 2 clear bronze bags.
drab lime bags contain 3 dull teal bags.
shiny yellow bags contain 1 striped plum bag, 5 dull plum bags, 5 dark magenta bags, 1 vibrant silver bag.
dull salmon bags contain 2 dotted magenta bags, 2 vibrant fuchsia bags, 1 wavy beige bag.
muted gray bags contain 1 drab indigo bag, 2 vibrant brown bags.
clear turquoise bags contain 1 drab silver bag.
drab white bags contain 1 posh brown bag, 2 muted green bags, 2 vibrant yellow bags, 2 dotted white bags.
light silver bags contain 4 dark silver bags, 5 faded olive bags.
plaid coral bags contain 5 vibrant tomato bags, 5 striped tan bags.
light gray bags contain 4 dark blue bags, 5 dull violet bags, 3 striped lime bags, 3 wavy magenta bags.
striped maroon bags contain 2 light coral bags.
striped green bags contain 1 shiny teal bag.
mirrored cyan bags contain 2 vibrant white bags.
mirrored fuchsia bags contain 2 drab blue bags, 2 wavy beige bags.
clear yellow bags contain no other bags.
faded silver bags contain 1 muted magenta bag, 1 mirrored black bag, 5 light purple bags.
drab chartreuse bags contain 4 muted red bags, 2 plaid lavender bags.
muted beige bags contain 4 dark tomato bags, 2 wavy brown bags, 1 wavy beige bag.
pale maroon bags contain 3 muted tomato bags, 1 shiny maroon bag.
pale turquoise bags contain 4 muted beige bags, 2 pale beige bags.
clear olive bags contain 1 clear yellow bag, 2 clear chartreuse bags.
muted tan bags contain 5 dotted bronze bags, 1 light green bag, 2 pale orange bags, 1 plaid tan bag.
vibrant fuchsia bags contain 2 dull bronze bags, 4 plaid lavender bags, 3 clear bronze bags, 3 dull blue bags.
striped magenta bags contain 1 mirrored violet bag, 5 plaid aqua bags, 5 light plum bags.
dim gray bags contain 3 mirrored blue bags, 2 vibrant crimson bags, 1 dull gold bag.
muted purple bags contain 3 plaid salmon bags.
drab plum bags contain 4 dark tomato bags, 1 muted white bag, 2 plaid magenta bags, 5 mirrored blue bags.
muted white bags contain 3 light silver bags, 2 striped magenta bags, 4 shiny indigo bags.
shiny cyan bags contain 4 vibrant fuchsia bags, 1 striped cyan bag, 5 pale orange bags.
pale tomato bags contain 4 bright maroon bags, 4 faded chartreuse bags, 3 shiny black bags, 2 muted green bags.
wavy gray bags contain 4 vibrant silver bags.
wavy lavender bags contain 1 dull bronze bag, 5 dark silver bags, 5 light blue bags.
plaid chartreuse bags contain 4 dotted tan bags, 1 clear silver bag, 2 dotted purple bags, 3 drab green bags.
faded olive bags contain no other bags.
drab aqua bags contain 1 vibrant indigo bag, 1 mirrored maroon bag, 4 pale silver bags.
dotted chartreuse bags contain 1 dotted aqua bag, 3 dark red bags.
muted crimson bags contain 3 dull gold bags, 1 light cyan bag.
light orange bags contain 2 drab fuchsia bags, 2 faded black bags, 5 faded green bags.
drab teal bags contain 1 clear tan bag, 5 mirrored green bags.
light chartreuse bags contain 5 bright tomato bags, 4 clear coral bags.
mirrored blue bags contain 3 dark violet bags, 2 dim silver bags, 2 vibrant white bags, 2 bright gray bags.
wavy salmon bags contain 2 muted fuchsia bags, 5 vibrant lavender bags, 1 clear teal bag.
pale black bags contain 3 dull fuchsia bags, 5 light indigo bags, 2 muted aqua bags.
wavy white bags contain 1 wavy gray bag.
dotted indigo bags contain 3 clear bronze bags, 1 pale green bag, 1 faded fuchsia bag.
wavy tomato bags contain 2 light black bags, 2 pale tan bags.
clear gold bags contain 4 drab fuchsia bags.
vibrant green bags contain 4 clear gray bags, 4 vibrant lavender bags, 4 pale beige bags.
light crimson bags contain 4 light turquoise bags.
posh silver bags contain 4 pale silver bags.
dotted green bags contain 3 pale turquoise bags, 1 wavy coral bag.
clear coral bags contain 1 posh purple bag.
clear fuchsia bags contain 1 dull teal bag.
vibrant blue bags contain 5 faded olive bags, 1 dotted olive bag.
dull bronze bags contain no other bags.
plaid plum bags contain 5 light teal bags, 5 bright fuchsia bags, 4 dark cyan bags, 2 striped olive bags.
muted blue bags contain 2 bright green bags, 4 clear teal bags, 5 dotted blue bags, 3 shiny brown bags.
dotted salmon bags contain 3 dull olive bags, 3 vibrant gray bags, 5 mirrored purple bags.
pale red bags contain 1 posh bronze bag, 1 posh plum bag.
dotted beige bags contain 5 pale violet bags, 5 striped bronze bags.
dark magenta bags contain no other bags.
clear red bags contain 2 faded black bags, 3 striped lavender bags.
dim purple bags contain 2 shiny orange bags.
shiny teal bags contain 5 plaid magenta bags, 2 faded violet bags.
dull tan bags contain 5 dark lime bags, 1 vibrant silver bag, 4 faded brown bags, 3 bright brown bags.
bright yellow bags contain 2 light green bags, 4 muted magenta bags, 5 faded indigo bags, 3 bright beige bags.
clear plum bags contain 5 light purple bags.
pale beige bags contain 5 plaid tan bags, 5 striped plum bags, 3 muted brown bags.
vibrant beige bags contain 5 wavy violet bags, 5 faded maroon bags.
shiny plum bags contain 4 pale blue bags, 5 dull brown bags, 5 mirrored black bags.
plaid gold bags contain 3 muted magenta bags, 2 clear yellow bags, 3 light blue bags, 1 posh orange bag.
dull lavender bags contain 2 bright aqua bags, 2 plaid plum bags, 3 dark tomato bags.
dark salmon bags contain 3 plaid magenta bags, 4 bright turquoise bags.
posh indigo bags contain 4 vibrant lavender bags, 2 clear bronze bags.
dotted tan bags contain 5 dull gray bags, 4 wavy green bags, 4 vibrant bronze bags.
clear black bags contain 1 shiny crimson bag, 3 shiny beige bags, 4 dotted red bags.
vibrant indigo bags contain 2 clear beige bags, 2 dim salmon bags.
dark brown bags contain 3 dim silver bags.
dim white bags contain 1 clear gold bag.
drab fuchsia bags contain 5 dull bronze bags, 1 clear chartreuse bag.
shiny orange bags contain 5 plaid aqua bags.
striped gray bags contain 2 plaid orange bags.
bright blue bags contain 5 shiny crimson bags, 4 dim coral bags, 2 posh aqua bags, 2 bright orange bags.
striped brown bags contain 5 bright teal bags, 5 striped blue bags, 3 plaid brown bags, 3 drab violet bags.
dim magenta bags contain 1 dark white bag.
posh gray bags contain 2 mirrored silver bags, 4 light cyan bags, 1 posh lime bag.
mirrored bronze bags contain 3 plaid brown bags, 4 wavy lavender bags, 4 vibrant coral bags, 5 striped bronze bags.
light olive bags contain 3 pale indigo bags.
clear beige bags contain 4 striped plum bags, 1 striped fuchsia bag.
mirrored coral bags contain 5 posh maroon bags, 3 dim yellow bags.
wavy tan bags contain 4 dim yellow bags, 3 plaid beige bags.
vibrant brown bags contain 2 dull olive bags, 5 light blue bags, 3 light purple bags.
striped blue bags contain 3 clear gold bags, 2 dull gray bags.
wavy turquoise bags contain 2 vibrant aqua bags, 5 clear purple bags, 5 muted blue bags, 1 muted black bag.
plaid teal bags contain 2 striped magenta bags.
dim blue bags contain 3 wavy aqua bags, 3 plaid salmon bags.
pale chartreuse bags contain 1 faded coral bag.
dark tan bags contain 1 dim olive bag, 5 pale violet bags.
wavy olive bags contain 3 light tomato bags, 4 clear salmon bags.
drab beige bags contain 5 faded tomato bags, 3 dotted indigo bags, 1 posh purple bag.
vibrant salmon bags contain 5 bright green bags, 2 shiny violet bags, 1 dark fuchsia bag.
dull gold bags contain 4 pale maroon bags.
pale gold bags contain 4 dull salmon bags.
clear gray bags contain 1 clear chartreuse bag.
clear purple bags contain 3 clear coral bags, 3 drab lavender bags, 3 clear silver bags.
bright magenta bags contain 4 posh coral bags, 2 striped salmon bags, 5 bright fuchsia bags.
faded lavender bags contain 3 drab olive bags, 5 clear plum bags, 5 light purple bags, 1 plaid gold bag.
dark white bags contain 1 clear gold bag.
bright gold bags contain 2 dotted black bags, 1 dotted indigo bag.
dark gold bags contain 1 dotted fuchsia bag.
plaid black bags contain 2 dotted lavender bags, 1 dim indigo bag, 1 wavy aqua bag, 1 pale white bag.
muted silver bags contain 3 posh crimson bags.
bright red bags contain 3 shiny indigo bags, 1 clear yellow bag.
mirrored orange bags contain 1 dull black bag, 1 faded gold bag, 5 muted yellow bags.
bright chartreuse bags contain 2 drab gray bags, 4 dull green bags, 1 muted plum bag, 3 mirrored turquoise bags.
plaid tan bags contain 4 drab fuchsia bags.
mirrored tan bags contain 5 striped salmon bags, 5 drab crimson bags.
shiny turquoise bags contain 2 dark indigo bags, 1 dotted crimson bag, 1 pale tomato bag.
pale magenta bags contain 3 light yellow bags, 5 bright turquoise bags, 5 striped turquoise bags, 3 dull red bags.
muted maroon bags contain 2 plaid orange bags.
mirrored turquoise bags contain 3 drab gray bags.
clear white bags contain 5 muted turquoise bags.
striped red bags contain 2 muted turquoise bags, 1 wavy cyan bag, 1 faded chartreuse bag, 2 mirrored beige bags.
muted yellow bags contain 4 dim beige bags, 2 muted magenta bags, 3 mirrored aqua bags, 5 striped brown bags.
dotted brown bags contain 3 bright brown bags, 1 posh purple bag.
posh gold bags contain 5 dotted indigo bags, 4 dull chartreuse bags.
shiny magenta bags contain 5 light red bags, 1 dark lime bag.
plaid red bags contain 3 dim maroon bags, 5 posh magenta bags, 1 drab coral bag.
mirrored yellow bags contain 2 pale silver bags, 3 dim salmon bags, 4 bright teal bags, 2 pale green bags.
clear lavender bags contain 1 pale blue bag.
bright lime bags contain 2 clear orange bags.
wavy red bags contain 2 dull teal bags, 3 striped fuchsia bags, 1 dull turquoise bag.
striped tan bags contain 5 light black bags, 4 posh cyan bags.
light blue bags contain no other bags.
muted lavender bags contain 1 muted tomato bag, 3 dim tomato bags, 5 plaid brown bags, 3 muted olive bags.
vibrant purple bags contain 2 muted tomato bags, 4 vibrant silver bags, 3 drab olive bags, 5 dull gray bags.
plaid indigo bags contain 3 drab silver bags, 4 wavy brown bags, 5 dotted gray bags, 3 dim silver bags.
mirrored olive bags contain 3 dark tan bags.
wavy cyan bags contain 4 drab gold bags, 5 clear teal bags.
pale indigo bags contain 2 dull gray bags.
pale violet bags contain 4 dull orange bags.
dim orange bags contain 3 wavy orange bags.
pale plum bags contain 1 dim salmon bag, 1 posh cyan bag, 2 vibrant fuchsia bags.
bright turquoise bags contain 4 wavy fuchsia bags, 3 faded crimson bags, 2 striped lime bags.
dim cyan bags contain 4 striped plum bags, 1 shiny cyan bag, 3 dotted gold bags.
dim fuchsia bags contain 5 shiny cyan bags.
light tan bags contain 2 shiny blue bags, 3 clear beige bags.
faded green bags contain 1 bright teal bag, 3 faded fuchsia bags, 5 light white bags.
plaid violet bags contain 4 muted purple bags, 4 wavy white bags.
wavy chartreuse bags contain 2 vibrant aqua bags, 2 mirrored black bags, 2 striped coral bags, 3 mirrored lime bags.
dull white bags contain 3 light plum bags, 3 vibrant purple bags, 2 vibrant aqua bags, 1 bright teal bag.
dark teal bags contain 2 plaid aqua bags, 2 bright blue bags, 5 dotted coral bags.
plaid maroon bags contain 5 shiny green bags, 4 clear red bags.
dull purple bags contain 2 dotted brown bags, 3 muted tomato bags, 5 vibrant green bags, 4 pale plum bags.
striped aqua bags contain 1 dark tan bag, 2 dull turquoise bags, 4 muted magenta bags.
shiny chartreuse bags contain 2 muted bronze bags, 1 light white bag, 5 light turquoise bags.
faded white bags contain 3 muted red bags.
striped turquoise bags contain 2 posh lavender bags.
bright lavender bags contain 2 wavy fuchsia bags, 4 faded purple bags.
light teal bags contain 4 mirrored yellow bags, 3 dull orange bags, 3 drab green bags.
muted fuchsia bags contain 3 clear gold bags.
faded bronze bags contain 4 muted green bags.
striped teal bags contain 4 muted fuchsia bags, 3 bright aqua bags.
plaid gray bags contain 5 dark lavender bags, 2 bright crimson bags, 3 shiny salmon bags, 5 wavy cyan bags.
dark red bags contain 2 striped salmon bags.
striped purple bags contain 3 shiny crimson bags.
pale blue bags contain 1 drab tan bag, 3 dark chartreuse bags, 2 mirrored gold bags, 3 muted turquoise bags.
plaid bronze bags contain 5 dark olive bags, 5 pale blue bags, 1 posh red bag.
muted chartreuse bags contain 1 posh orange bag, 5 light purple bags, 3 drab olive bags.
muted teal bags contain 1 faded olive bag.
plaid cyan bags contain 4 clear brown bags, 4 shiny yellow bags.
dull brown bags contain 3 plaid tan bags, 5 muted brown bags, 4 dull white bags, 4 pale orange bags.
wavy orange bags contain 2 striped gold bags, 5 drab crimson bags, 5 muted chartreuse bags, 1 striped coral bag.
pale gray bags contain 3 vibrant gold bags.
clear crimson bags contain 1 wavy turquoise bag, 5 drab white bags, 3 wavy purple bags.
wavy brown bags contain 5 drab fuchsia bags, 1 dull plum bag.
dull gray bags contain 4 clear yellow bags, 3 vibrant silver bags.
mirrored aqua bags contain 2 plaid crimson bags, 5 plaid white bags.
vibrant bronze bags contain 1 shiny gray bag, 4 pale beige bags, 1 muted chartreuse bag, 3 striped cyan bags.
light magenta bags contain 3 striped crimson bags, 5 vibrant bronze bags, 3 faded gold bags.
posh green bags contain 2 faded chartreuse bags.
light beige bags contain 4 wavy lavender bags, 3 light white bags.
dotted tomato bags contain 1 plaid violet bag, 2 striped purple bags.
faded maroon bags contain 1 light plum bag.
posh orange bags contain 4 pale silver bags, 5 wavy lavender bags, 2 faded olive bags, 5 striped plum bags.
dull plum bags contain 3 muted tomato bags, 5 clear yellow bags.
plaid blue bags contain 2 dark indigo bags.
dotted gold bags contain 2 shiny plum bags, 4 clear indigo bags, 5 dull turquoise bags, 5 clear teal bags.
posh salmon bags contain 2 pale purple bags, 3 dim chartreuse bags.
clear bronze bags contain 3 muted tomato bags, 1 wavy brown bag, 4 dim indigo bags.
dim red bags contain 2 dim white bags, 3 vibrant crimson bags, 1 mirrored violet bag, 5 striped brown bags.
posh lavender bags contain 5 vibrant indigo bags, 3 plaid olive bags, 1 striped silver bag.
dark chartreuse bags contain 1 clear yellow bag.
light lavender bags contain 4 dotted gold bags, 2 wavy silver bags, 2 shiny gray bags, 3 dull yellow bags.
bright cyan bags contain 5 dark blue bags, 3 dim magenta bags, 5 dark white bags.
posh white bags contain 3 pale salmon bags, 1 wavy tomato bag.
dim yellow bags contain 1 dim tomato bag.
wavy green bags contain 2 dotted white bags, 5 posh orange bags, 5 clear gold bags, 4 shiny gold bags.
drab gold bags contain 1 shiny violet bag, 5 wavy lavender bags.
light brown bags contain 5 wavy purple bags.
plaid brown bags contain 2 pale plum bags.
drab purple bags contain 5 clear red bags, 5 drab plum bags, 2 dark violet bags, 1 dark lime bag.
light black bags contain 2 light plum bags.
light violet bags contain 4 posh orange bags, 5 mirrored cyan bags.
muted green bags contain 5 pale orange bags, 5 dark magenta bags, 1 drab fuchsia bag.
drab olive bags contain 2 dull gray bags.
shiny brown bags contain 1 striped teal bag, 4 light blue bags, 2 dim coral bags, 1 plaid brown bag.
drab tan bags contain 4 clear gold bags, 3 mirrored black bags.
bright fuchsia bags contain 3 faded blue bags, 5 striped plum bags, 4 dark lavender bags, 4 muted aqua bags.
shiny tan bags contain 3 plaid aqua bags.
striped bronze bags contain 1 mirrored aqua bag.
plaid orange bags contain 5 muted magenta bags, 4 clear teal bags.
dull maroon bags contain 5 vibrant purple bags, 5 mirrored aqua bags, 5 wavy red bags.
vibrant teal bags contain 1 muted tomato bag, 1 faded violet bag.
wavy yellow bags contain 5 wavy violet bags, 3 mirrored fuchsia bags, 1 bright violet bag.
dull coral bags contain 5 dark magenta bags, 3 clear indigo bags, 1 clear olive bag, 3 mirrored tomato bags.
dull aqua bags contain 1 pale coral bag, 5 muted green bags, 2 mirrored fuchsia bags, 1 vibrant tomato bag.
vibrant gray bags contain 4 drab chartreuse bags, 3 bright brown bags, 2 vibrant silver bags.
mirrored magenta bags contain 1 wavy lavender bag, 4 vibrant olive bags, 4 faded indigo bags, 2 posh green bags.
dotted crimson bags contain 4 dull brown bags, 1 drab fuchsia bag, 3 pale tomato bags, 2 dotted orange bags.
dull lime bags contain 5 plaid beige bags.
light green bags contain 5 posh red bags, 5 pale blue bags, 4 striped lavender bags.
dotted lavender bags contain 2 muted turquoise bags, 4 clear purple bags, 5 dim salmon bags, 4 clear yellow bags.
posh purple bags contain 2 dull white bags, 2 clear gray bags, 4 plaid gold bags.
clear silver bags contain 5 plaid olive bags.
striped olive bags contain 4 striped lavender bags, 3 muted purple bags.
plaid lavender bags contain 2 mirrored yellow bags, 2 drab crimson bags, 3 light blue bags, 3 drab tan bags.
bright crimson bags contain 4 drab olive bags.
shiny crimson bags contain 2 dim coral bags, 1 plaid white bag, 4 wavy brown bags.
dotted plum bags contain 4 drab fuchsia bags.
bright tan bags contain 5 dark lavender bags.
muted violet bags contain 2 drab white bags.
shiny black bags contain 4 wavy green bags, 1 dull white bag, 2 vibrant cyan bags.
dull teal bags contain 5 pale yellow bags.
dark aqua bags contain 3 striped tan bags.
shiny gray bags contain 2 pale orange bags, 2 faded olive bags, 3 dim salmon bags.
dotted gray bags contain 5 bright violet bags, 2 shiny cyan bags, 3 mirrored yellow bags.
muted orange bags contain 3 plaid salmon bags.
bright orange bags contain 2 shiny green bags, 4 dark violet bags, 5 clear gold bags, 2 clear yellow bags.
striped orange bags contain 1 drab silver bag, 2 vibrant silver bags.
posh tomato bags contain 2 light plum bags, 2 faded fuchsia bags, 4 mirrored cyan bags.
wavy coral bags contain 4 bright blue bags, 5 mirrored yellow bags, 4 drab aqua bags, 5 pale coral bags.
wavy maroon bags contain 4 plaid tan bags.
faded gold bags contain 1 shiny gray bag, 1 light turquoise bag.
faded salmon bags contain 5 clear violet bags, 5 faded black bags, 1 striped lime bag, 3 shiny olive bags.
dark plum bags contain 5 bright fuchsia bags, 5 faded green bags, 3 mirrored blue bags, 5 pale red bags.
plaid crimson bags contain 5 mirrored purple bags.
dotted lime bags contain 3 light silver bags.
bright indigo bags contain 1 dull coral bag, 4 faded brown bags, 3 muted fuchsia bags, 3 wavy maroon bags.
posh yellow bags contain 5 dark indigo bags, 3 light tan bags.
pale silver bags contain no other bags.
dim salmon bags contain 3 dull bronze bags, 3 clear yellow bags.
bright green bags contain 3 drab fuchsia bags.
bright bronze bags contain 1 clear blue bag, 1 mirrored white bag, 4 drab plum bags.
faded chartreuse bags contain 2 clear brown bags, 2 drab coral bags.
pale fuchsia bags contain 2 plaid silver bags.
dim aqua bags contain 1 striped silver bag, 3 mirrored tan bags, 4 dotted violet bags, 3 dotted black bags.
drab tomato bags contain 3 dim chartreuse bags, 2 mirrored violet bags.
wavy indigo bags contain 3 faded plum bags, 3 bright turquoise bags.
drab coral bags contain 2 plaid aqua bags, 2 dim plum bags, 3 light plum bags.
plaid fuchsia bags contain 1 dark silver bag, 4 clear gold bags, 3 dim white bags, 3 dotted white bags.
muted lime bags contain 3 pale silver bags.
vibrant red bags contain 4 drab plum bags, 3 pale yellow bags, 5 posh cyan bags, 5 light teal bags.
plaid purple bags contain 4 dim green bags.
dim bronze bags contain 5 dim salmon bags, 4 pale white bags, 5 vibrant cyan bags.
dotted maroon bags contain 1 mirrored teal bag, 3 dark lime bags, 2 pale yellow bags.
pale cyan bags contain 4 dull salmon bags, 4 bright bronze bags.
drab crimson bags contain 4 plaid aqua bags, 2 dotted coral bags, 3 muted green bags, 1 dull white bag.
faded lime bags contain 3 posh blue bags.
pale yellow bags contain 1 mirrored gold bag, 3 faded brown bags, 3 pale silver bags, 4 light black bags.
light bronze bags contain 2 dark purple bags, 1 faded maroon bag, 5 faded purple bags.
dotted white bags contain 3 vibrant silver bags, 2 faded olive bags.
dark maroon bags contain 2 dull silver bags, 3 dark blue bags, 3 drab turquoise bags, 4 vibrant olive bags.
dim brown bags contain 3 faded green bags, 3 muted tomato bags.
dull indigo bags contain 3 faded fuchsia bags.
plaid olive bags contain 4 mirrored gold bags, 4 dim indigo bags, 2 wavy gray bags.
wavy blue bags contain 4 bright purple bags, 4 vibrant gold bags, 4 light blue bags, 4 dotted indigo bags.
light gold bags contain 2 dim lime bags, 2 dim yellow bags.
shiny maroon bags contain 5 dull white bags, 4 shiny red bags, 2 clear bronze bags.
light white bags contain 2 dark magenta bags.
dark olive bags contain 5 plaid brown bags, 3 muted fuchsia bags, 1 bright orange bag, 3 dotted red bags.
drab violet bags contain 3 posh orange bags.
striped crimson bags contain 4 mirrored yellow bags, 5 light plum bags.
vibrant orange bags contain 4 pale silver bags, 2 plaid orange bags, 2 posh silver bags, 4 muted plum bags.
wavy crimson bags contain 1 faded olive bag, 4 vibrant yellow bags, 5 vibrant white bags, 3 dotted red bags.
pale bronze bags contain 1 mirrored maroon bag, 5 drab salmon bags.
dark gray bags contain 4 dim fuchsia bags.
light lime bags contain 5 dull plum bags, 2 dotted violet bags, 2 dull turquoise bags.
shiny blue bags contain 2 clear coral bags, 4 vibrant bronze bags.
dull magenta bags contain 2 mirrored aqua bags.
vibrant lavender bags contain 3 vibrant fuchsia bags, 3 light red bags, 2 vibrant cyan bags.
posh tan bags contain 5 drab blue bags, 2 bright magenta bags, 4 shiny chartreuse bags.
plaid salmon bags contain 2 dull violet bags.
posh bronze bags contain 2 muted plum bags, 5 faded fuchsia bags, 4 bright beige bags.
posh teal bags contain 4 drab indigo bags, 1 posh black bag, 1 dark crimson bag, 1 shiny lavender bag.
striped coral bags contain 4 dim lime bags, 3 light plum bags, 5 dull bronze bags.
faded plum bags contain 2 muted magenta bags, 3 shiny cyan bags.
striped lime bags contain 1 vibrant silver bag, 4 drab fuchsia bags.
vibrant chartreuse bags contain 5 dotted olive bags.
drab green bags contain 1 drab olive bag.
pale salmon bags contain 5 posh purple bags, 3 plaid tan bags, 2 vibrant white bags.
dotted teal bags contain 1 dull yellow bag, 2 mirrored tomato bags, 1 dotted blue bag, 1 dim olive bag.
dim black bags contain 3 posh purple bags, 5 dotted indigo bags, 1 faded fuchsia bag.
faded coral bags contain 1 dotted white bag, 4 shiny gray bags.
striped gold bags contain 1 posh tomato bag, 5 vibrant fuchsia bags, 3 dim chartreuse bags.
drab yellow bags contain 5 dark beige bags, 2 dull gray bags.
striped lavender bags contain 1 dark fuchsia bag, 5 striped magenta bags, 5 muted green bags.
faded brown bags contain 3 posh red bags, 2 plaid tan bags.
faded orange bags contain 3 muted white bags, 1 plaid beige bag, 2 clear gray bags, 2 wavy salmon bags.
shiny violet bags contain 3 posh cyan bags.
bright coral bags contain 3 plaid silver bags, 3 light gold bags.
dim silver bags contain 5 dim indigo bags, 3 wavy maroon bags, 3 mirrored yellow bags.
muted gold bags contain 1 vibrant cyan bag, 3 muted chartreuse bags, 2 faded olive bags.
bright silver bags contain 3 posh aqua bags.
dotted blue bags contain 1 striped tan bag, 5 mirrored teal bags, 2 dull coral bags.
dim lime bags contain 4 striped plum bags.
light red bags contain 2 shiny black bags, 2 posh brown bags, 2 dotted purple bags, 3 dim indigo bags.
plaid yellow bags contain 4 shiny blue bags, 1 wavy white bag, 3 muted beige bags, 5 posh purple bags.
dark fuchsia bags contain 2 bright lime bags, 4 pale silver bags.
vibrant black bags contain 5 dark violet bags.
bright purple bags contain 5 striped brown bags, 3 wavy maroon bags, 5 drab indigo bags, 2 bright brown bags.
pale lavender bags contain 1 shiny lime bag, 5 shiny green bags, 2 bright purple bags.
dark yellow bags contain 4 drab lime bags.
pale white bags contain 3 shiny beige bags, 3 mirrored purple bags, 2 dark silver bags.
dull green bags contain 5 clear olive bags, 2 pale green bags.
dark crimson bags contain 4 clear turquoise bags, 1 wavy aqua bag, 2 bright tan bags, 4 mirrored tan bags.
dim olive bags contain 2 dark lavender bags, 4 muted chartreuse bags, 2 posh purple bags.
dotted olive bags contain 2 dull bronze bags, 1 faded lavender bag.
light yellow bags contain 3 posh brown bags, 4 muted orange bags.
posh blue bags contain 4 clear olive bags, 1 clear teal bag, 1 pale silver bag, 4 shiny blue bags.
drab brown bags contain 5 light teal bags, 4 clear magenta bags, 5 clear olive bags, 2 striped silver bags.
clear lime bags contain 5 drab blue bags, 5 shiny cyan bags, 5 shiny red bags.
shiny coral bags contain 3 bright orange bags, 4 bright gray bags, 4 muted chartreuse bags, 4 dull salmon bags.
plaid beige bags contain 3 mirrored gold bags, 2 pale tomato bags.
clear maroon bags contain 1 striped magenta bag, 3 shiny violet bags, 1 wavy magenta bag.
faded beige bags contain 4 dotted crimson bags, 3 dull indigo bags, 2 mirrored orange bags, 2 dim white bags.
pale orange bags contain 2 clear orange bags, 3 vibrant aqua bags.
dull fuchsia bags contain 1 light plum bag, 5 dotted white bags, 4 dotted purple bags, 2 dim teal bags.
mirrored gray bags contain 3 faded white bags, 4 light olive bags, 5 muted turquoise bags.
faded cyan bags contain 4 shiny plum bags, 2 pale orange bags, 5 clear orange bags, 4 striped fuchsia bags.
vibrant yellow bags contain 3 shiny yellow bags, 2 striped magenta bags.
dotted fuchsia bags contain 5 shiny olive bags, 4 faded olive bags.
dim teal bags contain 1 shiny yellow bag, 3 light purple bags, 4 mirrored teal bags.
dull red bags contain 4 faded purple bags, 1 drab black bag.
striped beige bags contain 1 mirrored salmon bag, 5 faded purple bags, 5 clear beige bags.
mirrored maroon bags contain 1 dim plum bag, 3 pale chartreuse bags, 1 striped tan bag.
dim green bags contain 3 plaid olive bags.
plaid tomato bags contain 3 drab yellow bags, 4 vibrant magenta bags, 2 muted cyan bags, 1 muted black bag.
shiny green bags contain 1 dull tomato bag, 1 dotted orange bag.
clear violet bags contain 1 dark violet bag.
dull beige bags contain 1 light beige bag, 2 muted green bags, 5 plaid gold bags.
shiny bronze bags contain 1 bright violet bag.
wavy bronze bags contain 1 plaid lavender bag.
clear blue bags contain 2 dark lavender bags.
pale green bags contain 3 bright teal bags, 3 dim lime bags, 2 vibrant purple bags, 5 light plum bags.
posh violet bags contain 3 plaid beige bags.
dim maroon bags contain 5 plaid cyan bags.
faded tan bags contain 3 vibrant bronze bags, 1 drab tomato bag, 2 dim indigo bags, 1 bright bronze bag.
dark turquoise bags contain 2 pale salmon bags, 4 muted purple bags, 2 light olive bags.
vibrant white bags contain 1 posh silver bag, 2 clear olive bags, 2 bright brown bags, 3 muted turquoise bags.
striped salmon bags contain 2 dotted orange bags, 4 dotted maroon bags.
plaid silver bags contain 2 vibrant purple bags, 5 dark brown bags.
muted magenta bags contain no other bags.
light cyan bags contain 5 faded lavender bags.
bright aqua bags contain 5 plaid white bags, 1 striped coral bag, 4 muted chartreuse bags, 3 light turquoise bags.
muted red bags contain 5 dotted gold bags.
mirrored lavender bags contain 1 muted cyan bag.
drab salmon bags contain 3 light black bags, 5 posh lavender bags, 5 dull aqua bags, 2 mirrored white bags.
muted tomato bags contain no other bags.
bright salmon bags contain 5 dim coral bags, 1 wavy beige bag, 2 striped gray bags.
mirrored salmon bags contain 4 clear purple bags, 4 dim black bags.
bright tomato bags contain 3 dark chartreuse bags.
vibrant silver bags contain no other bags.
wavy purple bags contain 4 posh silver bags, 4 pale tan bags, 3 drab fuchsia bags, 5 shiny violet bags.
light purple bags contain 5 clear yellow bags, 3 dotted white bags, 3 pale silver bags, 1 striped blue bag.
mirrored tomato bags contain 3 shiny crimson bags, 1 muted chartreuse bag, 1 drab tan bag, 3 pale tomato bags.
faded fuchsia bags contain 1 posh orange bag, 4 clear chartreuse bags, 1 dull gray bag.
mirrored purple bags contain 4 faded fuchsia bags, 4 dark magenta bags, 5 wavy brown bags.
vibrant violet bags contain 5 dotted aqua bags.
vibrant crimson bags contain 1 dotted maroon bag, 2 posh silver bags, 3 clear teal bags, 3 dim silver bags.
dull yellow bags contain 1 clear chartreuse bag.
clear salmon bags contain 2 clear red bags.
shiny olive bags contain 3 dim indigo bags, 3 wavy maroon bags.
bright violet bags contain 4 dotted red bags, 1 mirrored green bag.
dull violet bags contain 3 bright lime bags, 4 striped plum bags, 5 drab crimson bags, 2 vibrant white bags.
shiny white bags contain 3 vibrant aqua bags, 3 dim teal bags, 3 dark orange bags.
dark lime bags contain 3 muted magenta bags.
clear teal bags contain 4 posh cyan bags, 2 pale silver bags, 5 plaid aqua bags, 1 dull yellow bag.
faded indigo bags contain 3 plaid crimson bags.
wavy aqua bags contain 5 striped black bags.
muted aqua bags contain 5 shiny green bags, 4 mirrored cyan bags, 2 light silver bags, 5 striped black bags.
dotted magenta bags contain 5 striped plum bags, 3 shiny red bags.
faded teal bags contain 4 dim silver bags, 3 faded green bags, 5 drab coral bags.
posh coral bags contain 3 plaid olive bags, 5 striped brown bags, 2 bright fuchsia bags, 1 bright tan bag.
faded magenta bags contain 3 striped cyan bags, 1 dim beige bag.
posh plum bags contain 4 clear plum bags, 2 clear teal bags.
faded violet bags contain 2 clear beige bags, 4 shiny red bags.
dotted bronze bags contain 4 dim brown bags.
mirrored gold bags contain 3 posh cyan bags, 2 dim silver bags.
muted salmon bags contain 1 bright maroon bag, 3 dark tomato bags.
dim gold bags contain 3 posh red bags, 5 vibrant silver bags, 4 drab tan bags.
bright olive bags contain 3 dim salmon bags, 5 pale coral bags, 4 bright tomato bags.
posh chartreuse bags contain 4 vibrant white bags, 2 dull indigo bags.
wavy fuchsia bags contain 3 shiny magenta bags, 4 wavy red bags, 4 faded gold bags, 4 posh red bags.
posh magenta bags contain 5 light turquoise bags, 1 dull blue bag.
dim violet bags contain 5 shiny gold bags, 4 plaid aqua bags, 5 dull violet bags, 1 clear violet bag.
plaid white bags contain 3 muted magenta bags, 3 plaid aqua bags, 2 faded black bags, 2 shiny gold bags.
dotted silver bags contain 5 mirrored brown bags, 5 bright yellow bags.
mirrored brown bags contain 4 dim plum bags.
dull blue bags contain 1 pale indigo bag, 2 shiny black bags, 3 faded lavender bags.
dim coral bags contain 2 plaid aqua bags, 1 dotted orange bag, 4 striped coral bags.
mirrored violet bags contain 2 pale green bags, 5 dark lavender bags, 1 faded olive bag.
dotted purple bags contain 3 pale indigo bags.
dull turquoise bags contain 4 striped magenta bags, 2 dull gray bags, 3 shiny indigo bags.
striped black bags contain 2 mirrored teal bags.
shiny indigo bags contain 3 shiny gray bags, 2 clear plum bags.
plaid magenta bags contain 3 light white bags.
wavy black bags contain 2 dull cyan bags, 3 pale orange bags, 4 clear magenta bags.
pale coral bags contain 1 bright tomato bag.
drab cyan bags contain 3 dark chartreuse bags, 2 dim black bags, 1 dotted gray bag.
dark cyan bags contain 4 bright turquoise bags, 5 faded cyan bags, 5 dim salmon bags.
bright brown bags contain 4 drab tan bags, 4 mirrored gold bags.
striped chartreuse bags contain 1 wavy silver bag.
striped yellow bags contain 3 dim beige bags, 5 dim coral bags.
dotted aqua bags contain 1 mirrored green bag, 5 shiny maroon bags.
